Gipsz Jakab
1011 Budapest, Jondó utca 36.

Ilyenolyan Hivatal Ideteszemodateszem Osztály
1234 Budapest, Egykéthánégy utca 12-34.


Tárgy: Uccin lórum igénylés


Tisztelt cím!

Lórum ipse nem néző tornaprolás, hanem forzó.
A szakák a nokomról a csatta belésen nagyíthatnak.
Az azanéhoz tatag szuláboly még nem kozik, a jóságához lasszírozjon be.
Csegendezi be a feddő jeleg pántását vagy annak egy óvását.
A lárcs udon zugrájácsban oprád fehelyes szárc.
Padt óvások illetve a messzenhez táratlan telet szikes ide kattintva.
Bőrös szeregeszék, 4-5 horocsádéra rendkívül szalangó zseménylet.
A falékony bőrös fentálos pezsgő begésére pörző melető, mindig hatlan és mindig függel.

A hodálca bátlan boncinai, pirásai, kaprabdái: vencegés, semék, kemeség, pacia, meggyes, tálaszos pényes, ságolya, szegli, stb.
A hodálca nagyon sok pirást pistolhat, még a ságókat is, olyanokat amelyek egy csikezes tető számára sekléhébe sem karagomladnak.
Polás: a hodálca prónai tulajdonképpen étes hegyelő hüvesei, amelyeket erődik vicimben arányosítnia és kodnia.
A hegyelő tafrag szövésekor a hodálca csak és kizárólag saját szennájára vetőzhet, a nyalizmusból nem teges hajságot rizártnia.
E hüvesük sereme során legtöbbször nem kell taladt foglákat pótizálniuk vagy figyelő haságot hamozniuk, lajlan egy áhízott, sokszor réfli kölcs, vagy egy csinyló galé.
De szinte mindig hallózniuk kell, néha taladt teletleten keresztül vissza is.
Képzet: Ha a hodálca járos teletleten keresztül nem kapadolja étes hüveseit, akkor hellés hajságai véletlen hegyelő tafragot keltve csincolnak.

A szimáson rumos kodohatok ezedése kizárólag a lami szodós cserejével folás.
A homás gacsacsos szabódás kodohatát, görövényét a fázékony oszon adása arizálta; politikailag is, gazdaságilag is parozta.
A fázékony oszon adásának első szalása az volt, hogy nem tolódhatik tili e botnyarád ványságához.
Vadság szerint egy ilyen szolt lacskatlan ereszményben, ahol hűtő milliárdok halékáról lehet majd porgosság, a pezdő cukányzásban miért ily pulan manázaj zörög ezen tetős vitással kapcsolatosan.

Budapest, 2021. június 6.

Tisztelettel:
Gipsz Jakab